Repository: Uotan-Dev/UotanToolboxNT
Catalog: UotanToolbox/Assets/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# FormatExtract_NotFound
source: The partition was not found!
zh_cn: 未找到该分区！

# FormatExtract_OnlyXiaomi
source: This feature is only available on Xiaomi devices! Other devices will not be able to use!
zh_cn: 该功能仅限小米设备！其它设备将无法使用！

# FormatExtract_Open901D
source: Please open port 901D/9091 first!
zh_cn: 请先开启901D/9091端口！

# FormatExtract_SelectQCN
source: Please select the QCN file first
zh_cn: 请先选择QCN文件

# FormatExtract_SelectSuperEmpty
source: Please select SuperEmpty file!
zh_cn: 请选择SuperEmpty文件！

# FormatExtract_TryUseData
source: Insufficient root directory space, attempting to use Data partition...
zh_cn: 根目录空间不足，正在尝试使用Data分区...

# FormatExtract_WriteFailed
source: Write failed
zh_cn: 写入失败

# FormatExtract_WriteSucc
source: Write successful
zh_cn: 写入成功

# FormatExtract_Writing
source: Writing...
zh_cn: 正在写入...

# Appmgr_ActiveFail
source: Possible activation failure
zh_cn: 可能激活失败

# Appmgr_ActiveSucc
source: Activation successful
zh_cn: 激活成功

# Appmgr_Greenify
source: Greenify
zh_cn: 绿色守护

# Appmgr_PermissionDog
source: PermissionDog
zh_cn: 权限狗

# Appmgr_Stopapp
source: Stopapp
zh_cn: 小黑屋

# Basicflash_BootWrong
source: wrong Boot.img file format
zh_cn: Boot.img文件格式错误

# Basicflash_CantKSU
source: KernelSU patching is currently not supported
zh_cn: 暂不支持KernelSU修补

# Basicflash_DetectZIP
source: Zip detected:
zh_cn: Zip内检测到：

# Basicflash_ELFError
source: Non standard elf file header
zh_cn: 非标准elf文件头

# Basicflash_FatalError
source: fatal error!
zh_cn: 致命错误！

# Basicflash_KSUError
source: wrong KernelSU package
zh_cn: KernelSU安装包错误

# Basicflash_MagiskOrKSU
source: ↓ Choose between Magisk or KernelSU AnyKernel or ko file ↓
zh_cn: ↓可选择Magisk或KernelSU的AnyKernel或ko文件↓

# Basicflash_MagsikError
source: wrong magisk package
zh_cn: Magisk安装包错误

# Basicflash_ZipError
source: An error occurred while parsing the zip format
zh_cn: 解析zip格式时发生错误

# Common_ExeFailed
source: Execution failed!
zh_cn: 执行失败！

# Modifypartition_EnterCorrNum
source: Please enter the correct partition number!
zh_cn: 请输入正确的分区序号！

# Modifypartition_EnterCreat
source: Please enter the parameters required to create a partition!
zh_cn: 请输入创建分区需要的参数！

# Modifypartition_EnterNum
source: Please enter the partition number!
zh_cn: 请输入分区序号！

# Modifypartition_PartFailed
source: Partition table retrieval failed!
zh_cn: 分区表获取失败！

# Modifypartition_SelectAndRead
source: Please first select the disk to be read and read the partition table!
zh_cn: 请先选择需要读取的磁盘并读取分区表！

# Modifypartition_SelectCorrPart
source: Please select the correct disk! Note: sdb cannot execute this instruction!
zh_cn: 请选择正确的磁盘！注：sdb无法执行该指令！

# Modifypartition_SelectDisk
source: Please select the disk to be read first!
zh_cn: 请先选择需要读取的磁盘！

# Modifypartition_Set128
source: This operation will set the maximum number of partitions on the disk to 128, and will restart Recovery after successful execution! *Warning: This operation carries great risks. Please ensure that there are successful precedents or unauthorized deep flashing of the device on this disk! Developers are not responsible for any issues that may arise. Please be aware!
zh_cn: 此操作会将该磁盘最大分区数量设置为128个，执行成功后将重启Recovery！ *警告：此操作存在极大风险，请确保该设备该磁盘下有成功先例或可对设备进行免授权深度刷机！出现任何问题开发者概不负责，请您悉知！

# Modifypartition_SetEFI
source: This function marks EFI partitions. Please confirm your understanding of its purpose before continuing!
zh_cn: 该功能为标记EFI分区，请确认知晓其作用后继续！

# Modifypartition_Warn
source: Modifying partitions carries great risks. This tool is only used for interactive operations and does not limit the number or size of partitions! Developers are not responsible for any issues that may arise. Please be aware!
zh_cn: 修改分区有极大风险，本工具仅作交互操作，不对分区数量、大小等进行限制！出现任何问题开发者概不负责，请您悉知！

# Others_EnterBattery
source: Please enter the battery level!
zh_cn: 请输入电量！

# Others_EnterLock
source: Please enter the screen lock time!
zh_cn: 请输入锁屏时间！

# Others_EnterPara
source: Please enter the parameters to be modified!
zh_cn: 请输入要修改的参数！

# Others_EnterTemp
source: Please enter the temperature!
zh_cn: 请输入温度！

# Others_Nobel
source: Hurry up and apply for the Nobel Prize!
zh_cn: 快去申请诺贝奖吧！

# Others_NoScreen
source: Unable to obtain screen resolution and set it!
zh_cn: 未能获取屏幕分辨率无法设置！

# Others_NotEffect
source: But it may not necessarily take effect!
zh_cn: 但不一定生效哦！

# Others_PhoneBoom
source: The phone is about to explode
zh_cn: 手机要爆炸了

# Others_PhoneTake
source: My phone can't take it anymore
zh_cn: 手机要受不了了

# Others_Restored
source: Default restored!
zh_cn: 已恢复默认！

# Others_SetUnit
source: Please select a unit!
zh_cn: 请选择单位！

# Others_TempHigh
source: The temperature is too high!
zh_cn: 温度太高了！

# Others_TempLow
source: The temperature is too low!
zh_cn: 温度太低了！

# Others_TempLower
source: Even lower than absolute zero!
zh_cn: 比绝对零度还低！

# Basicflash_BootFlashSucc
source: Successfully flashed in! Do you want to restart the system?
zh_cn: 刷入成功！是否重启到系统？

# Settings_Default
source: Default
zh_cn: 默认

# Settings_ChooseLanguage
source: Select your language on the right, and the selected language will be displayed after restarting the toolbox.
zh_cn: 在右侧选择语言，更改后的语言会在重启工具箱后显示。

# Settings_Language
source: Language
zh_cn: 语言

# Settings_LanguageHasBeenSet
source: Language has been set
zh_cn: 语言设置成功

# Settings_RestartTheApplication
source: Restart the application to fresh the language
zh_cn: 重启应用以刷新语言

# Common_ModeError
source: The current state cannot be executed
zh_cn: 当前状态无法执行！

# Basicflash_ReXiaomiUSB
source: Revoke USB 3.0 patch
zh_cn: 撤销USB3.0补丁

# Basicflash_ExecuteReboot
source: Execute
zh_cn: 执行重启命令

# Basicflash_MoreReboot
source: More restart commands
zh_cn: 更多重启命令

# Home_Connect
source: Connect
zh_cn: 连接

# Home_IPAndPort
source: IP & Port:
zh_cn: IP和端口:

# Home_PairingCode
source: Pair code:
zh_cn: 配对码:

# Home_Reboot
source: Reboot to
zh_cn: 重启至

# Home_ScanQR
source: Scan the QR code to connect
zh_cn: 扫描二维码连接

# Home_WiredToLess
source: Wired to wireless conversion
zh_cn: 有线转为无线

# Home_WirelessADB
source: Wireless Connection
zh_cn: 无线连接

# Main_CanResize
source: Unlock the window height lock
zh_cn: 解除窗口高度锁定

# Main_QuickReboot
source: Quick reboot to
zh_cn: 快捷重启至

# Main_Title
source: Uotan Toolbox
zh_cn: 柚坛工具箱

# Common_EnterAll
source: Please enter all the content!
zh_cn: 请输入全部内容！

# MainView_ADB
source: ADB/HDC Services
zh_cn: ADB/HDC服务

# MainView_Disconnect
source: Try Disconnect
zh_cn: 尝试断开连接

# MainView_RestartADB
source: Restart Services
zh_cn: 重启服务

# WirelessADB_Connect
source: Connection successful!
zh_cn: 连接成功！

# Common_Error
source: Error
zh_cn: 错误

# Common_Know
source: Got it
zh_cn: 知道了

# Common_Succ
source: Success
zh_cn: 执行成功

# Common_Warn
source: Warning
zh_cn: 警告

# Basicflash_Reboot
source: Reboot to
zh_cn: 重启至

# Common_ADBRoot
source: ADB device detected, but it seems that the current system has not written relevant USB rules. Should you try to execute with root privileges?
zh_cn: 检测到ADB设备，但当前系统似乎存未写入相关USB规则，是否尝试以Root权限执行？

# Common_HDCRoot
source: HDC device detected, but it seems that the current system has not written relevant USB rules. Should you try to execute with root privileges?
zh_cn: 检测到HDC设备，但当前系统似乎存未写入相关USB规则，是否尝试以Root权限执行？

# ConnectionDialog_GetUpdate
source: Get Update
zh_cn: 前往更新

# Appmgr_SearchApp
source: Search for the application you want
zh_cn: 搜索你想要的应用

# ConnectionDialog_Updates
source: New version discovered, it is recommended to update as soon as possible!
zh_cn: 发现新版本，建议尽快更新哦！

# ConnectionDialog_ViewUpdates
source: View Updates
zh_cn: 查看更新

# Appmgr_SearchWait
source: Wait for all applications to load
zh_cn: 请等待应用全部加载......

# Common_OpenADBOrHDC
source: Please enter the Android or OpenHarmony system and enable USB debugging
zh_cn: 请进入安卓或鸿蒙系统并开启USB调试

# Home_CheckDevice
source: No device connection detected. If in Android or HarmonyOS system, please ensure that the device has enabled USB debugging. If in other modes, please ensure that the driver is installed correctly.
zh_cn: 未检测到设备连接， 如在安卓或鸿蒙系统下请确保设备已开启USB调试， 如在其他模式请确保驱动正确安装。

# Wiredflash_AddMagisk
source: Add Magisk
zh_cn: 添加 Magisk

# Wiredflash_AddRootTip
source: Checking this option will default to using the built-in Magisk in the toolbox to patch Boot, and the version will be consistent with the default display on the Basic Flash page. If you wish to replace Magisk, please first select your Magisk on the Basic Flash page, confirm that the toolbox supports this version of Magisk, and then replace it with the Magisk.apk file in the APK folder of the toolbox directory. *Only valid when the ROM uses the original Boot image!
zh_cn: 勾选该选项将默认使用工具箱内置的Magisk对Boot进行修补，版本与基础刷入页面默认显示的一致。 如您希望更换Magisk，请先在基础刷入页面选择您的Magisk，确认工具箱支持该版本的Magisk后将其替换为工具箱目录下APK文件夹内的Magisk.apk文件。 *仅当刷机包使用原版Boot镜像时有效！

# Wiredflash_OpenAPK
source: Open APK directory
zh_cn: 打开APK目录

# Wiredflash_RepairBoot
source: Repairing Boot image......
zh_cn: 正在修补Boot镜像......

# Common_FBRoot
source: Fastboot device detected, but it seems that the current system has not written relevant USB rules. Should you try to execute with root privileges?
zh_cn: 检测到Fastboot设备，但当前系统似乎存未写入相关USB规则，是否尝试以Root权限执行？

# Scrcpy_VS_DisplaySize
source: Display size
zh_cn: 虚拟屏幕大小

# Scrcpy_VS_DisplaySizeExample
source: 1920x1080/460 (Height × Width)/dpi
zh_cn: 1920x1080/460 (高 × 宽)/dpi

# Home_ShutDownTip
source: Execution successful, unplug the device connection cable to shut down!
zh_cn: 执行成功，拔出设备连接线即可关机！

# Band_Common
source: Common
zh_cn: 通用

# Band_Huawei
source: Huawei
zh_cn: 华为

# Band_Sony
source: Sony
zh_cn: 索尼

# Basicflash_CdoeError
source: Unlock failed, unlock code incorrect
zh_cn: 解锁失败，解锁码错误

# Basicflash_CheckLog
source: Unlock failed, please check the log! (Log/unlock. txt in the toolbox directory)
zh_cn: 解锁失败，请查看日志！(工具箱目录下Log/unlock.txt)

# Basicflash_FindPhone
source: Unlock failed, please switch on and off again to find your phone
zh_cn: 解锁失败，请重新开关查找手机

# Basicflash_NotMatch
source: The unlock code does not match 16 digits
zh_cn: 解锁码不符合16位

# Wiredflash_ZST
source: Extracting zst file
zh_cn: 正在解压zst文件

# Basicflash_RelockTip
source: Are you sure you want to relock the bootloader? Before locking the bootloader, make sure it is an official system, otherwise it will not boot!
zh_cn: 您确认要进行回锁操作吗？回锁前请确保当前为官方系统，否则将无法开机！

# Modifypartition_Loading
source: Loading...
zh_cn: 载入中...

# Modifypartition_SearchPart
source: Search Part
zh_cn: 搜索分区

# Modifypartition_ShowAllPart
source: Show all parts
zh_cn: 显示物理分区

# Wiredflash_RelockTip
source: You have selected the script to relock the bootloader, are you sure you want to continue?
zh_cn: 您选择了会进行回锁操作的脚本，确认继续吗？

# Basicflash_RebootToFastbootd
source: To Fastbootd
zh_cn: 至 Fastbootd

# Basicflash_RebootToRecovery
source: To Recovery
zh_cn: 至 Recovery

# Scrcpy_ForwardAudio
source: Forward Audio
zh_cn: 转发音频

# Sidebar_About
source: About
zh_cn: 关于
